Episodio 84
Ahora sólo puedes comer alimentos líquidos,
Así que te preparé un plato de sopa de pollo.
Bébelo mientras esté caliente.
Aquí.
Disculpe,
me tiembla la mano.
¿Puedes alimentarme?
Etano,
Lo haré.
No necesito que me alimentes.
Ah,
abre la boca.
Yo...
¿Está delicioso? Toma otro sorbo.
No hay necesidad.
Abre la boca.
Han pasado cuatro años.
Esta es la primera vez que la veo
Sonríe sin ninguna carga frente a mí.
Déjame la sopa.
Etano,
echa un vistazo.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Ni siquiera tienes a alguien que te dé sopa.
Entonces,
Encontré dos cuidadores para ti.
Altos, bajos, gordos, delgados, todos los tipos
están aquí.
Puedes tener a quien quieras para que te alimente.
Estoy seguro de que estarás cómodo.
Pero a partir de ahora,
no molestes a mi novia
con estos asuntos triviales otra vez.
Gerardo,
¿Por qué Jessa se convirtió en tu novia?
¿Qué hiciste a mis espaldas?
Etano,
Tú y Jessa ya terminaron.
No sabes cómo apreciarla.
Pero lo sé.
No estoy de acuerdo.
No me importa si estás de acuerdo o no.
Simplemente acuéstese adecuadamente.
¡Tengo una cita con Jessa!
Cuídalo.
Gerardo,
Gerardo!
Sr. Burton, ¿necesita ayuda?
Irse.
Gerardo!
G...